1. Diagrama entidad relacion (modificar)
2. Calculo distancia de la parada más cercana al usuario en base a su ubicación
3. Hacer relaciones entre las lineas y las paradas
4. Terminar rutas (eliminar y editar, ocultar y mostrar)
5. Hacer calculo estimativo del horario de llegada de una linea a una parada
6. Desarrollar la vista del usuario registrado
7. Terminar la cuestion de los roles
8. Agregar opcion para buscar/mostrar paradas en base a su linea




Rutas:
Ruta 1, 2, 3, 4, 5 Primero de agosto - Buses gchu
Rutas 6, 7 Santa rita 
Rutas 8, 9 El verde

Ruta 1: 1A
Ruta 2: 1B
Ruta 3: 4A
Ruta 4: 4A1
Ruta 5: 4B
